방문 정비 서비스 
    방문 정비 서비스는 개인 라이프 스타일에 맞는 차량관리를 경험할 수 있는 모빌리티 서비스입니다. 20년 업력의 차량유지관리 기업인 카일이삼제스퍼가 최상의 서비스 제공을 약속드립니다.

방문 정비 서비스, 이런분들께 추천드립니다
    하루가 짧으신가요? 평일에는 바쁘고 주말에는 더 바쁜 현대인! 황금같은 시간을 자동차 정비,검사에 할애하지 않으시도록 카방이 한 방에 해결해 드립니다.
    자동차 정비, 검사 어려우신가요? 자동차 정비, 검사 어려우신가요? 최고의 카방 정비매니저가 합리적인 가격으로 자동차 정비,검사를 도와드립니다.
    사랑하는 내 차, 누군지 알고 맡겨요 고객님의 소중한 차량을 픽업한 그대로 딜리버리 해드립니다. 카방의 정비 매니저들은 운전자보험에 가입되어 있어 믿고 맡기셔도 됩니다.

차량관리 구독
    정기적으로 카방의 매니저가 고객님이 계신곳으로  직접 방문하여 안전하게 운전하실 수 있도록 차량 점검 등의 차량관리 서비스를 제공해드립니다

중고차 구매 동행 서비스
    중고차 구매 시 고객님을 위해 카방의 전문 매니저가 동행하여 중고차 상태 및 가격을 확인하여 합리적인 구매를 도와 드립니다.

법정검사대행 서비스
    법령에 따라 꼭 받아야 하는 자동차 검사 평일에는 시간이 없고 주말에는 차를 써야하는 바쁜 고객님을 대신하여 정기/종합 검사를 대신해드립니다.

엔진오일 방문 교체 서비스
    자동차 정비 중 가장 많이 하는 정비하는 엔진오일교환 공업사 방문 없이 고객님의 원하시는 장소,시간만 알려주시면 카방의 매니저가 방문하여 현장에서 교체해드립니다.

방문 세차 서비스
    안심하고 맡길 수 있는 카방의 매니저가 요청하는 곳으로 방문하여 고객님의 차량을 내/외부 구석구석 꼼꼼하게 세차 해드립니다.

정비대행 서비스
    자동차 정비는 해야 하는데 시간은 없고 어디를 정비해야 할지도 모르는 고객님을 위해 카방의 매니저가 차량을 픽업-정비-딜리버리 까지 원스톱으로 해결해드립니다.

법인차량위탁관리 서비스
    법인 고객님의 차량 운영에 필요한 순회정비, 엔진오일 교환, 법정검사 대행, DoorToDoor 등을 제공 하는 서비스입니다. 고객님의 시간에 맞추어 정비 전문가가 직접 방문해, 믿을 수 있고 안전한 차량 관리 서비스를 제공해 드립니다

법인차량위탁관리 서비스 꼼꼼하게 따져볼수록 안성맞춤
    순회 정비 서비스 : 정기적인 정비 스케줄에 따라 고객에게 직접 방문하여 안전하게 운전하실 수 있도록 엔진오일 교환, 차량 점검 등의 서비스를 제공해드립니다.
    Door To Door(DTD) 서비스 : 고객님이 원하시는 장소로 방문하여 차량 픽업 후 정비소에 입고 시키고, 점검 및 수리 완료 후 계신곳 까지 다시 딜리버리 해드립니다.
    세차 서비스 : 고객님의 소중한 차량을 깨끗한 상태로 운전하실수 있도록 세차서비스를 제공해드립니다
    자차 사고 수리 : 사고 발생시 고객님의 차량을 공업사로 입고하여 완벽하게 수리한 뒤 고객님이 계신곳으로 차량을 보내드립니다.
    고장 및 사고 수리 지원 : 24시간 콜센터 운영을 통해 차량의 중요 부품에 이상이 생겼을 경우 긴급 조치를 해드리고, 사고 발생 시 보험 접수, 현장 출동 및 처리 지원, 대차 서비스를 제공해드립니다.
    법정검사 대행 : 고객의 편의와 시간 절약을 위해 정기적으로 시행되는 자동차 검사업무 안내를 해드리고 고객님의 차량을 계신 장소에서 인수하여 검사 완료 후 원래 장소로 다시 인도해드립니다.
    스노우타이어 교환 서비스 : 겨울철 눈길 주행거리가 많은 고객 분들을 위한 스노우타이어 방문 교체 서비스! 타이어 교체 후 보관 걱정까지 해결해드립니다.
    해피콜 서비스 : 안전한 차량 상태를 유지할 수 있도록 고객님께 정비의 시기, 방법은 물론 정비 공업사의 사전예약 등을 제공하여 안심하고 차량을 운행할수 있도록 도와드리는 서비스입니다. 

EV안심케어서비스
현대자동차, 제네시스 EV차량 이용고객 전용 방문형 전기차 케어 서비스 입니다. EV차량에 대한 차량 점검 서비스를 고객님이 원하시는 일정, 장소에 방문하여 제공해 드립니다.
서비스 안내
대상고객: 현대자동차, 제네시스 EV차량 이용고객

대상지역: 서울지역 내

서비스 요금 : 회당 28,000원

서비스 구성: 타이어 공기압 점검 및 보충/마모도 점검, 브레이크 오일 점검,냉각수 점검, 외관 점검, 워셔액 보충, 유리 세정, 20kWh 충전
          차량 배터리 보호를 위해 최대 80%까지 충전 제한 됩니다.단, 충전량 80% 초과분에 대해 환불되지 않으며,
          충전불가(고속충전 불가)차량의 경우 충전을 제외한 점검만 제공됩니다.서비스 시간은 약 20~40분정도 소요됩니다.
부가서비스 : 에어컨필터 유상 교체 (20,000원)

서비스 구성 :  현대자동차 ,제네시스 EV이용고객 전용 예약형 방문 서비스 제공
            EV차량 안전운행에 필요한 소모품과 기본 차량 진단 서비스 제공
            주기적 교체가 필요한 에어컨 필터 교체 서비스 제공
            원하시는 일정,장소에 직접 방문하여 관리서비스 제공간 20 kWh만큼 충전 서비스 제공

서비스 이용 방법 :  01. 서비스 확인 
                   서비스 대상 확인
                02. 예약신청 
                   +1일 ~ +5일까지 희망시간 및 부가서비스신청
                03. 방문장소 선택
                   서울지역 내 서비스를 받으실 위치 선택
                04. 현장 서비스
                    외관점검 및 유리세정과 주요 소모품 점검, 충전 서비스를 제공
                05. 진단 리포트 제공
                    고객 차량의 진단점검결과를 리포트로 확인
                06. 결제
                    서비스 이용 요금 결제
[안내사항]
    - 예약완료 시 입력하신 휴대폰번호로 예약정보가 발송됩니다.
    - 서비스 제공시 주차비용이 발생할 수 있으며, 방문 전 사전 연락을 통해 재안내가 진행됩니다.
    - 본 서비스는 유상 서비스로 이용 시 결제가 필요합니다.
    - 서비스 제공일 기상 악화 시 일정이 변경될 수 있습니다.
    - 고객님 차량 주변 주차가 어려울 경우 차량 이동이 필요할 수 있습니다.
    - 방문전 방문매니저가 직접 고객님께 연락을 드리며, 서비스 제공을 위해 출동한
    이후 취소를 하실 경우 취소 수수료가 발생될 수 있습니다.

고객문의 및 상담
    카일이삼제스퍼 대표번호
    ☎ 1577-5123

    장기대여 상담문의
    ☎ 02-591-5711

    고객센터
        월~금요일 09:00 ~ 20:00 (사고 및 정비관련 - 연중무휴)
    일반부서
        월~금요일 09:00 ~ 18:00 (주말 및 공휴일 휴무)

회사주소
    부산 지점 부산광역시 사하구 신산북로57번길 6
    청계 지점 서울시 서초구 청계산로 217, 1층
    마곡 지점 서울시 강서구 마곡동로10길 46, 315호
    방배 지점 서울시 서초구 서초대로 127 혁성빌딩, 1층
    서울 본사 서울특별시 서초구 반포대로27길 16, 7층(서초동,파크빌딩)


자동차 구독서비스	
    체계적으로 유지관리된 차량을 선별하여 안심하고 믿을 수 있는 자동차 구독 서비스 플랫폼 확대에 힘쓰고 있습니다. 2019년 현대자동차와 협업하여 최초 자동차 구독서비스를 런칭하였으며 최근 모빌리티 산업의 선구자적 우수성을 입증 받고 있습니다.
자동차 방문정비 서비스	
    원하시는 시간에 고객님을 직접 방문하여 차량 상태를 점검해드립니다. 2020년 9월, 홈플러스와 제휴로 '차량 방문정비 서비스'를 런칭했으며,  전체적인 차량점검 및 정비, 세차, 운전자 보험 가입등  차량관리에 대한 다양한 서비스를 편리하게 받아 보실수 있습니다.
자동차 장기대여 서비스	
    단순 차량 리스, 렌탈을 넘어 차량관제와 유지관리를 결합한 관제형 자동차 장기대여 서비스를 만들었습니다.
    차량유지관리 전문기업이 개발한 차별화된 렌탈상품으로 국내 자동차 리스, 렌탈 시장에 혁신의 바람을 일으키고 있습니다.
법인차량 위탁관리 서비스	
    최대 15년 경력 정비전문가와 전국 단위 정비 네트워크망을 통해
    고객 니즈에 부합한 차량관리 서비스를 제공하고 있습니다.
    순회 점검, 24시간 콜 센터 운영, 사고수리 지원, 고장 수리, 정기검사 대행, DTD 서비스 등이 포함된 
    카일이삼제스퍼만의 20년 노하우로 구성된 토탈 차량 케어 솔루션입니다.
스마트 플릿 서비스	
    기업 차량 대여부터 차량 점검, 비용 관리까지 효율적으로 편리하게 관리해주는 스마트한 차량 종합 관제 서비스 입니다. 단말기 설치를 통해 차량 운행 이력을 확인하고,  주유 및 하이패스 내역을 한 눈에 볼 수 있어 운영 비용의 관리를 용이하게 합니다
EV 안심케어 서비스
	전기차 유저를 위한 전기차 전용  Care & Maintenance 관리 서비스로 정기적인 방문 점검을 통한 차량 관리 뿐만 아니라 세차와 V2V* 기술을 활용한 급속 충전이 포함 된 서비스로 주차 할인 등 다양한 부가서비스까지 편리하게 받아 볼 수 있습니다.* V2V(Vehicle to Vehicle) : 차량 대 차량 충전서비스
car123 기업소개 핵심가치	
    카일이삼제스퍼는 고객가치를 최우선으로 하여 모빌리티 시작에서 고객에게 최선의 솔루션을 제공합니다.
    차량관리와 관련된 다양한 디지털 데이터를 기반으로 자동차의 새로운 가치와 시장을 만드는 서비스 기업 다양한 모빌리티 비지니스 
    노하우를 바탕으로 자동차 관련 구독서비스를  선도하는 기업 고객 니즈에 부합하는 차량과 유지관리서비스를 제공을 통하여 라이프 사이클을 편리하게 만드는 기업"
car123 기업소개 비전	
    정도 경영을 통해 실현된 성공을 사회 공동체와 함께 공유하고, 카일이삼제스퍼가 가지고 있는 가치를 고객과 함께 나누고자 합니다.
    고객의 감동을 근간으로 성장하는 회사입니다. 고객에 대한 섬김 없이는 이루어질 수 없기 때문에 전 직원이 섬김을 통해 고객사랑을 실천하고 있습니다. 고객에 대한 봉사, 직원에 대한 봉사, 사회에 대한 봉사가 카일이삼제스퍼의 세번째 정신입니다.
    언제나 도움이 필요한 곳에 우리의 손길을 아낌없이 나누어 줄 수 있는 곳, 카일이삼제스퍼 입니다. 직원이 성장해야 회사도 성장한다는 생각 아래 교육과 학습을 통한 발전을 추구하는 카일이삼제스퍼 입니다.
자동차 구독 서비스 
    CAR123 MEMBERS	CAR123MEMBERS는 카일이삼제스퍼의 자체 중고차 월 단위 구독형 서비스로 개인의 라이프 스타일에 맞는 다양한 차량을 이용할 수 있는 모빌리티 서비스입니다. 20년 업력의 차량유지관리 전문업체가 관리한 믿을 수 있는 차량과 최상의 서비스 제공을 약속드립니다
주요 특장점	
    온라인으로 간편하고 안전하게! 복잡한 서류와 절차 없이 원하는 차량을 원하는 곳으로 배달 받으세요. 
    경험하면 경험할수록 더욱 저렴해지는! 구독 결제시, 해당 금액의 10%를 포인트로 지급해드립니다. 해당포인트를 현금처럼 사용해보세요.
    합리적으로 다양하게 각종 세금, 보험료 그리고 추가부담 수수료가 없습니다.차량관리 스트레스를 줄이고 마음에 드는 차량을 골라 이용해보세요
자동차 구독 서비스 이런분들에게 추천드립니다	
    각종 자동차 세금, 보험료, 유지 관리비.. 혼자 관리하기 벅차요.
    자동차를 직접 구매하기에는 가격이 부담스러워요.
    자동차를 구매하고 싶은데 구매하기 전에 미리 경험해 보고 싶어요.


배터리방전	보험사 안내
    보험사 긴급출동으로 현장에서 서비스 받으실수 있습니다.서비스 횟수는 가입된 보험사마다 상이하니,참고해 주시기 바랍니다.
    Ⓐ보험사 호전환/돌려주기:가입된 보험사로 전화를 돌려드리겠습니다.
    Ⓑ보험사 대리접수:위치(주소)를 알려주시면 요청하시는 긴급출동서비스를 대리접수 해드리도록 하겠습니다.
    보험사 현장출동 담당자가 고객님께 연락드리고,출동할 예정입니다.
타이어펑크 - 타이어파스	고객부담안내
    타이어파스의 경우 유지관리 서비스에서는 제외되며,고객님 실비부담입니다.
    보험사에 견인접수를 진행해드리겠습니다.
    무상견인 가능한 공업사로 입고하여 수리진행하십시요.(통상 10km 무상견인)

단순 소모품교환	 정비내역조회
    현재 교체하여야할 정비항목은,엔진오일,에어컨필터 …입니다 →정비상품확인/최근정비내역 확인 하여 현재 교체가능 소모품 판단
    가까운 저희 협력공업사로 입고하여,정비받으시면 됩니다.→협력업체 조회>가장 가까운곳 입고안내
고장정비
    현재 차량이 운행가능한 상태인가요?
        ▶ 운행가능:
                 차량의 어떤 고장(경고등점등,소음,출력저하등등)이 있으신가요?가까운곳에 협력 공업사가 있는지 확인해드리겠습니다.ooo으로 입고하여,점검받으시면 되며,
    상세주소는 문자로 발송해드리겠습니다.
        ▶ 운행불가능:차량의 어떤 고장(경고등점등,소음,엔진부조,미션변속불가,연기,냄새등)이 있으신가요? 현재 위치가 어디신지요?
                  가입된 보험사에 견인접수하여,가까운 저희 협력공업사로 입고진행하겠습니다.

▶ 순회누락:점검달에 순회점검이 약속대로 이루어지지 않은점,대단히 죄송합니다.순회담당자를 통해 확인 후 고객님께 바로 연락드릴수 있도록 하겠습니다.

단독 단독사고
    가해/차대물/기물파손	자차손상없고,대측의 보험접수만 필요한경우▶대물정보 확인 (대측정보,연락처)
        ▶ 가입된 보험사에 대물접수를 진행해드리겠습니다.접수번호는 고객님의 핸드폰번호와 알려주신 대측핸드폰번호로 각각 수신됩니다.수신된 접수번호로 수리 진행하시면 됩니다.

자차/단독	면책금 확인 후 안내/사고접수 완료되었으며,.수리하는 공업사에 납부해주시면 되며 초과수리비는 카123에서(보험자차시 보험사에서) 부담합니다.

차대물 차대차
    가입한 보험사에 사고접수 진행하겠습니다.상대방도 보험접수 진행해주시면 되며,자차의 과실이 있을경우 면책금이 발생될수 있습니다,
    과실은 보험사에서 추후 결정됩니다.사고수리는 카123 지정정비공장에서 진행하셔야하니,타공업사 입고하지 마시고,저희 공업사에서 연락드릴수 있도록 하겠습니다.

		피해	100%피해 확정받으신것인지요?상대방 보험사 접수번호를 알려주시면,저희 지정정비공장에서 픽업하여 수리 진행해드리겠습니다.
		대물	자차손상없고,대측의 보험접수만 필요한경우▶대물정보 확인 (대측차량번호,연락처,차종
▶ 가입된 보험사에 대물접수를 진행해드리겠습니다.접수번호는 고객님의 핸드폰번호와 알려주신 대측핸드폰번호로 각각 수신됩니다.수신된 접수번호로 수리 진행하시면 됩니다.

